This part is also the Void, the green part which is the principle of mastery or guru tatwa you can call it.
Phần này cũng là Khoảng trống, phần màu xanh lá là nguyên lý của sự làm chủ hay các con có thể gọi là guru tatwa.
If you’ve been to a wrong guru or if you have bent yourself before wrong people, you’ll catch.
Nếu các con đã theo một vị thầy bà tà đạo hoặc nếu các con đã cúi mình trước những người sai trái, các con sẽ bị bắt.
But if you think you are a great guru yourself, you will catch here.
Nhưng nếu các con tự cho mình là một đạo sư vĩ đại, các con sẽ bị bắt ở đây.
In both ways you'll catch and these are expressed here and also you can feel them on your head.
Theo cả hai cách, các con sẽ bị bắt và những điều này được thể hiện ở đây và các con cũng có thể cảm nhận chúng trên đầu mình.
If you are bending before people who are wrong, fake and all that
Nếu các con cúi mình trước những người sai trái, giả mạo và tất cả những thứ đó
then you’ll catch on these five centers here.
thì các con sẽ bị bắt ở năm luân xa này tại đây.
And if you are thinking you are a great guru yourself, you will catch here.
Và nếu các con tự cho mình là một đạo sư vĩ đại, các con sẽ bị bắt ở đây.
In the center here is the power of the primordial being
Ở trung tâm tại đây là sức mạnh của bản thể nguyên thủy
and the eleven of them you call as Ekadesha Rudra.
và mười một trong số chúng các con gọi là Ekadesha Rudra.
These are the eleven powers of destruction which will come at the end,
Đây là mười một sức mạnh hủy diệt sẽ đến vào thời khắc cuối cùng,
when the whole judgement is over and after the judgement is over.
khi toàn bộ cuộc phán xét kết thúc và sau khi cuộc phán xét kết thúc.
Then that power is going to come on the white horse, as they said, just to sort out the last of it.
Khi đó, sức mạnh đó sẽ đến trên con ngựa trắng, như người ta đã nói, chỉ để giải quyết phần cuối cùng.